Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/concepts/inflation.po
Languages: ja

source: Inflation
ja: インフレーション

source: |codename| engine supports increasing the native currency supply as time passes. The creation of an **inflationary mosaic** empowers consortium and private networks to apply new token economic models that suit their needs.
ja: |codename| エンジンは時間の経過に伴うネイティブ通貨の供給の増加をサポートしています。**インフレモザイク** の作成はコンソーシアムやプライベートネットワークにニーズに合った新しいトークン経済モデルを適用可能にします。

source: Distribution
ja: ディストリビューション

source: Networks with inflation configured can increase the currency mosaic per block. In this case, the block reward includes the mosaics created due to inflation. The :doc:`harvester <harvesting>` collects the newly created mosaics, sharing them with the beneficiary when set.
ja: インフレが設定されているネットワークでは、ブロック毎の通貨モザイクを増やすことができます。この場合、ブロック報酬はインフレのために作成されたモザイクを含みます。 :doc:`harvester <harvesting>` は新しく作成されたモザイクを集め、受取人が設定されたときそれらを共有します。

source: The block creating currency mosaics record an :doc:`inflation receipt <receipt>`, listing the amount of mosaics created.
ja: 通貨モザイクを作成するブロックは :doc:`インフレーションレシート <receipt>` を記録し、作成されたモザイクの量をリストします。

source: Configuration
ja: 設定

source: The :properties:`starting-at-height-1 <config-inflation.properties>` property defines the amount of currency mosaics created per block. Besides, the incrementing ratio can vary depending on the block height. The last height determines the amount of inflation per block that will be created from then on.
ja: :properties:`starting-at-height-1 <config-inflation.properties>` プロパティはブロック毎に生成される通貨モザイクの量を定義します。

source: The previous configuration example inflates 500 currency mosaics per block from height 1 until the next ``starting-at-height-entry``. Between the blocks 100 and 1250, the currency mosaic supply increases by 400 units per block. Starting at height 1250, new blocks will not trigger the creation of mosaics.
ja: 前述の設定例では、ブロック高 1 から ``starting-at-height-entry`` まで 500 通貨モザイクがブロック毎にインフレしていきます。ブロック高 100 と 1250 の間、通貨モザイク供給量は 1 ブロックあたり 400 単位で増加します。ブロック高 1250 から、新しいブロックはモザイク作成をトリガしません。

source: The `network configuration <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/main/resources/config-network.properties>`_ also describes the initial and **maximum supply** of the native currency mosaic. The maximum supply takes into account the inflation generated per-block.
ja: `ネットワーク設定 <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/main/resources/config-network.properties>`_ にはネイティブ通貨モザイクの初期および **最大供給量** も記述されています。最大供給量はブロック毎に生成されるインフレが考慮されています。

source: Continue: :doc:`Node <node>`.
ja: 次項: :doc:`ノード <node>`
